සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
අර්තාපල් රසායනාගාරය
අර්තාපල් ඔබට අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
මම හිතන්නේ…
අර්තාපල් වල අලංකාරයක් තියෙනවා.
අර්තාපල් කියන්නේ තරුණ කාලය!
ඒවා අපේ ආශාවයි.
සන්නියෝ ආහාර කැප කර ඇත
අර්තාපල් සඳහා වසර 33ක්
අර්තාපල්
- විද්‍යාවයි.
අර්තාපල්…
අර්තාපල් - ගොවිතැනේ අනාගතය
…අනාගතය…
කොරියානු ගොවිතැනේ.
තවද,
ඒවා මනුෂ්‍යත්වයේ අනාගතයයි!
අර්තාපල් - මානව වර්ගයාගේ අනාගතය
ස්වර්ගයේ රසය, සනීයෝ ආහාර!
- අපි හැමෝම කමු...
- අර්තාපල්!
ස්වර්ගයේ රසය
සනීයෝ ආහාර!
- අර්තාපල් ටිකක් කන්න!
- අර්තාපල්!
SUNNYO ආහාර
ස්වර්ගයේ රසය, SUNNYO ආහාර!
ඒ අපේ රසායනාගාරයේ හඳුන්වාදීමේ වීඩියෝවයි.
ඊළඟට
SUNNYO Food හි අර්තාපල් රසායනාගාරයේ ආඩම්බරය සහ ප්‍රීතියයි.
අපි හඳුන්වා දෙන්නෙමු
අර්තාපල් නව ප්‍රභේදයක්.
අපි විශාල අත්පොළසන් නාදයක් අසමු.
JANGSAENG
හැමෝටම ආයුබෝවන්!
මම අර්තාපල් පර්යේෂක කිම් මි-කියුං.
ජූන්චාන්-රි අර්තාපල් බෝග කණ්ඩායමේ සියලුම සාමාජිකයින්ට,
මම ඔබට සෞඛ්‍යය හා දීර්ඝායුෂ ප්‍රාර්ථනා කරමි!
ඔබට සෞඛ්‍යය හා දීර්ඝායුෂ ප්‍රාර්ථනා කරමි!
මේ මොකක්ද, යම් ආකාරයක පිරමිඩ යෝජනා ක්‍රමයක්?
ඔයා මොකද කරන්නේ?
JANGSAENG ඉදිරිපත් කිරීම
නෝනාවරුනි මහත්වරුනි.
"සෞඛ්‍යය සහ දීර්ඝායුෂ" ​​යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
එයින් අදහස් කරන්නේ අසනීප නොවී දීර්ඝ කාලයක් ජීවත් වීමයි.
මම ඔයාට කිව්වොත් ඔයා විශ්වාස කරනවද
අර්තාපල් වර්ගයක් තියෙනවා
ඒක කරන්න තරම් ශක්තිමත්ද?
හඳුන්වා දීම...
ටා-ඩා!
JANGSAENG
මොකක්ද? තත්පරයක් ඉන්න!
Jangsaeng.
ඒක තමයි ගිය අවුරුද්දේ කරදරකාරී අර්තාපල්.
- ඒක තමයි.
- ඒක හරි.
මට ඇහුණා අල්ලපු නගරයේ මිනිස්සු කතා කරනවා.
එය සිටුවා සියල්ල නැති කර ගත්තා.
- හරි.
- ඔයා කොහොමද අපිට මෙහෙම කරන්නේ?
නෝනාවරුනි, මහත්වරුනි,
ඒ මොකද වුණේ
පසුගිය වසරේ වැසි සමය එතරම් දිගු විය.
වරද විවිධත්වයේ නොවේ.
- ඒ කාලගුණය--
- නමුත් ඒ අර්තාපල් ඇත්තටම ශක්තිමත් නම්,
ගිගුරුම් සහිත වැසි ඇති වන විට පවා ඒවා සශ්‍රීක විය යුතුය.
ඔබ එය "දිගු කල් පවතින" ලෙස හඳුන්වන්නේ එයට වැස්සෙන් පවා බේරීමට නොහැකි වූ විටද?
ඔබ කියන දේ මට තේරෙනවා.
අපි මෙම ප්‍රභේදය
ජැංසෙන්ග් ලෙස නම් කළේ හේතුවක් ඇතුවයි.
මේ ප්‍රස්ථාරය බලමු.
ටා-ඩා!
අපේ ජැන්ග්සෙන්ග්
වෙනත් ඕනෑම ප්‍රභේදයකට වඩා රෝග සහ කෘමීන්ට වඩා ප්‍රතිරෝධී වේ.
එය පත්රව වලට ප්‍රතිරෝධී වේ.
PVY, PVX වෛරස්--
මට සමාවෙන්න!
ඔබ මෙහි භාරව සිටින පුද්ගලයා බව පෙනේ.
ඔව්, ඔබට ප්‍රශ්නයක් තිබේද?
ඔබ ඔබේ අර්තාපල් ගැන දන්නා බව පෙනේ.
අපි මේක ඇදගෙන යන්න එපා.
අපි හැමෝම මෙතන ප්‍රවීණයෝ.
ඔබ මේ සියල්ල කරන්නේ
ඔබට අප සමඟ ගනුදෙනුවක් කළ හැකි වන පරිදි.
- ඒක හරි.
- ඔව්.
ඉතින්...
ඔයා කීයක් ගෙවන්න කැමතිද?
හරි. සනීයෝ ෆුඩ් ඔයාට ගෙවයි...
- අටසියයක්...
- හේයි!
- ...හා අනූවක්?
- එන්න.
- ඒක පිස්සුවක්.
- සම්පූර්ණ විකාරයක්.
නවසියය.
අපි කිලෝග්‍රෑමයකට වොන් 900 ක් ගෙවන්නෙමු.
නවසිය පනහ වොන්.
එන්න සර්.
මම අර්තාපල් සංසදයේ දැක්කා
කිම්ජුන්ග්මි ෆුඩ් වොන් 930 ක් ගෙවන බව,
සහ සොජුන්ග් බේකින් සමාගම 940 ක් ගෙවන බව.
ඒක හරි.
සනීයෝ ෆුඩ් ඒ මිලට ගැලපෙන්න අවශ්‍යයි.
අපි වොන් 910 ක් ගෙවන්නෙමු, නමුත් අපට ඔබට
ශක්තිමත් ජැන්ග්සෙන්ග් සඳහා බීජ අර්තාපල් ලබා දිය හැකිය
10% වට්ටමක් සමඟ.
වොන් නවසිය පනහක්!
හරි, එහෙනම්.
බීජ අර්තාපල් වට්ටමට අමතරව,
අපි ඔබට වොන් 920 ක් ගෙවන්නෙමු.
අපිත් ලාභයක් උපයා ගත යුතුයි.
නවසිය පනහ දිනුවා!
හරි, 930 දිනුවා.
ඒක තමයි, මම රේඛාව අඳින්නේ එතනින්.
නවසිය පනහ දිනුවා!
- එන්න, අපිට 950ක් ගෙවන්න.
- අපට 950ක් ගෙවන්න.
අනේ, තරුණ ඔබට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
හරි.
සමහරවිට 940 දිනුවාද?
- එන්න!
- විහිළු කරන්න එපා.
ඒක ඇති. ඔයාට ඒක කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
අපි ජීවත් වෙන්න ඕන මොනවද?
චාම්.
දස දිනුවා, දහය දිනුවා!
ඒක නම් පුදුම දහයක් දිනුවා.
මේක නම් පව්කාර සමාගමක්.
Sunnyeo Food
අර්තාපල් චිප් වෙළඳපොලේ අංක එකයි,
නමුත් අර්තාපල් සඳහා ගෙවීමේදී ඔවුන් ඉතා මසුරුයි.
මම ඉහළ නිලධාරීන්ට කිව්වා
අද කාලේ ගොවීන් තමන්ගේ දේවල් දන්නවා කියලා,
සහ ඔවුන්ට වෙනත් සමාගම් පරාජය කිරීමට අවශ්‍ය නම් වැඩිපුර ගෙවීමට සිදුවේ.
මම දැනටමත් ඔවුන්ට මිලියන වාරයක් පවසා ඇත,
නමුත් අර්තාපල් අයවැය ඉතා කුඩායි.
මෙන්න.
- මේ මොකක්ද?
- අංශ ප්‍රධානියා
මට නිකොටින් පැච් එකක් දුන්නා
ඔබ කලබල වූ විට ඔබට දෙන්න.
මම දුම්පානය නතර කිරීමට උත්සාහ කරන නිසා මට පිස්සු කියලා ඔයා හිතනවද?
මම මෙතන වලංගු කරුණක් ඉදිරිපත් කරනවා.
ඔයා එහෙම කියයි කියලත් එයා කිව්වා.
මම කරන්න ඕනේ
ආරක්ෂිතව සිටීමට නම් එය ඔබම පැළඳ ගන්න.
ඔයාට හොඳට දැනෙනවද?
ඇයි ඔයා මාව පොළඹවන්නේ නැත්තේ?
මම බෞද්ධයෙක්. අපි යමුද?
ඩේසොල්ර්යොන්ග් වෙත.
ජීස්.
මට මේ මගුල් සමාගමෙන් කිසිම දෙයක් ලැබෙන්නේ නැහැ.
සනීයෝ ආහාර අඩු වෙයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා!
කථාංගය 1
වොහාන් බැස්ටාර්ඩ් ඒ
ස්වර්ගයේ රසය! සන්නියෝ ආහාර
රස බලන්න!
- මෙතන.
- අපි ආපහු ආවා!
හායි.
- හේයි, එන්න වාඩි වෙන්න.
- ඇවිත් වාඩි වෙන්න.
- යෝ, එම්කේ!
සමාගමට සාදරයෙන් පිළිගනිමු
මේ සියල්ල මටද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. එය සෑම දිනකම නොවේ
අපට නව සේවකයෙකු ලැබේ.
වාව්, ස්තූතියි. මම මගේ උපරිමය කරන්නම්!
හරි.
- අපි ටෝස්ට් කරමු.
- හරි.
- අපි...
- අර්තාපල්, අර්තාපල්, අර්තාපල්!
හේයි, ඔයා කොන්ත්‍රාත්තුව දුන්නද?
නෑ, අපි අවුල් ගියා.
පෙනෙන විදිහට, සොජුන්ග් 940 ලංසුව දිනුවා.
නවසිය හතළිහ?
ඔවුන්ට එය දරාගත හැක්කේ කවදා සිටද?
ඔවුන්ගේ උකු කිරි රසැති චිප්ස්
පසුගිය වසරේ ජනප්‍රිය විය.
තොග බොහෝ සෙයින් ඉහළ ගියේය.
වාව්, ඔවුන්ට විශාල ප්‍රසාද දීමනා ලැබී ඇති.
හේයි, ඔයාලා පර්යේෂකයින්.
ඔබට ද්‍රව්‍යමය දේවල් කෙරෙහි අවධානය යොමු කළ නොහැක.
මට සවන් දෙන්න.
අපි ආහාර සමාගමක සේවකයින් පමණක් නොවේ.
අපි අර්තාපල් ලෙස හඳුන්වන නිහතමානී ජීව ස්වරූපයක් අධ්‍යයනය කරන විද්‍යාඥයින් වෙමු.
මුදලට වඩා වැදගත් වන්නේ
මනුෂ්‍යත්වයට දායක වීමේ ආඩම්බරයයි.
අභිමානය තබා ගන්න--
බු මහතා ඔහුගේ කතාව සමඟ පැමිණේ.
මම ටයිමරය ආරම්භ කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
ඇය මට කිසිවක් කියන්නට ඉඩ නොදෙයි.
පිළිගැනීමේ සාදයකදී
වැඩ ගැන කතා කිරීම නවත්වන්න.
අද රෑ මේ මිනිහා ගැනයි.
හරි, මේක මට නියම වෙලාව
නැගිටලා ඔයගොල්ලන්ට ගීතයක් කියන්න.
හරි!
ඔව්.
ආයෝජන ගිවිසුම
SUNNYEO FOOD හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී
CHOI SUN-NYEO
මහත්තයා ඉතින්, ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
ඔබට මගේ රළුකම විවේචනය කිරීමට පටන් ගත හැකිය
මිනිත්තු දහයකින්.
මම හිතන්නේ ඔබ මයිකල් ලී,
Mores සමාගමේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී?
මම වොන්හාන් සිල්ලර වෙළඳාමේ
උපායමාර්ගික සැලසුම් දෙපාර්තමේන්තුවේ සෝ බේක්-හෝ.
ඔබ අන්ධ ලෙස ඔවුන්ව කොල්ලකන විට මට බලා සිටිය නොහැකි විය,
ඉතින් මට එන්න සිද්ධ වුණා, නමුත් ප්‍රමාදයි.
වාව්, ඒකෙන් මොකක්ද වෙන්නේ...
ඔබ ඔබේ මව් භාෂාව අමතක කර ඇති බව පෙනේ.
මගේ පර්යේෂණයට අනුව,
ඔබ හැදී වැඩුණේ චුන්චියොන්ග්නම්-ඩෝ හි ය.
චුන්චියොන්ග්නම්-ඩෝ?
ඔබ විදේශයක සිට නොවේද?
සමාවෙන්න, ඔබ මොකද කරන්නේ කියලා ඔබ හිතන්නේ?
ඔබට මෙහි කඩා වැදිය නොහැක.
මම කලින් කිව්වා වගේ,
මම විවේචනය විනාඩි දහයකින් භාරගන්නම්.
සති දෙකකට පමණ පෙර, සනීයෝ ෆුඩ්
වොන්හාන් සිල්ලර වෙළඳාමේ දී අප සමඟ M&A සඳහා සාකච්ඡා කරමින් සිටියේය.
M&A සකස් කිරීමේ සහ ක්‍රියාත්මක කිරීමේ ප්‍රධාන උපදේශක ලෙස,
චෝයි මහතාගේ අවශ්‍යතා සපුරාලීමට මම මගේ උපරිමය කළෙමි.
නමුත් ඔහුට හදිසියේම සිත වෙනස් වී සැලැස්ම අවලංගු විය.
ඒ ඔයා වැටුන නිසාද
මේ ආයතනික ගිජුලිහිණියන් සඳහාද?
ආයතනික ගිජුලිහිණියන්?
මයිකල් ලී-- මම කියන්නේ ලී මූන්-සු
පසුගිය වසර හත තුළ මෙම සමාගම්වල ආයෝජනය කර ඇත.
කඩදාසි සමාගමකට අරමුදල් සැපයීම,
සහ ව්‍යාජ හෙළිදරව් කිරීම් හරහා කොටස් හැසිරවීම.
ඔහු සෑම දෙයක්ම කළා
වංචනික ආයතනික ගිජුලිහිණියෙක් කරනවා,
ඒ සමාගම් සියල්ලටම එකම ඉරණම අත්වුණා.
- බංකොලොත්භාවය.
- මයිකල්!
නෑ, මම නිකම්
කරුණාවන්ත, ධනවත් ආයෝජකයෙක්.
මේ ආකාරයේ අපහාස
මාව අපහසුතාවයට පත් කරයි.
සමහර විට ඔබ අපහසුතාවයට පත් වෙනවා
ඔබේ ඉරියව්ව නිසා.
ඔබට තාක්ෂණික බෙල්ලේ සින්ඩ්‍රෝමය තිබේ
- සහ වටකුරු උරහිස්.
- මොකක්ද...
මෙම වැදගත්
ආයෝජන ගිවිසුමට පෙර,
ඔබ සරල පසුබිම් පරීක්ෂාවක්වත් කළේ නැත.
මම දැන් ඒකට යන්නේ නැහැ.
සියල්ලට පසු, ඔබට එවැනි විනිශ්චයක් තිබුණා නම්,
ඔබ එළවා දමන්නේ නැහැ
ඉහළම ආහාර සමාගම් තුනෙන් එකක්
බිමට.
කෙසේ වෙතත්, අවසාන තේරීම
ඔබේ ය, චෝයි මහතා.
ඔබට වොන්හාන් සිල්ලර වෙළඳාම සමඟ ඒකාබද්ධ විය හැකිය
සහ සමාගම මධ්‍යස්ථ ආකාරයකින් බේරා ගත හැකිය
හෝ…
ඔබට මේ මිනිසා නරක චේතනාවෙන් අනුගමනය කළ හැකිය,
සහ අවසානයේ පහළම මට්ටමට වැටෙනු ඇත.
ඔබට දැන ගැනීමට අවශ්‍යයි,
ඔබට ඇත්තටම විකල්පයක් නැහැ.
මිස්ටර් කිම්.
කතා කරන්න.
සනීයෝ ආහාර හිඟ වෙනවාද?
ඉතා හොඳයි
අපේ සමාගම විසුරුවා හරිනවාද?
කුමක්ද?
- M&A එකක්?
- ඉතා හොඳයි
යාලුවනේ, නවතින්න!
හරිම හොඳයි
ඒ මොකක්ද? ඇයි මෙච්චර බැරෑරුම්?
M&A එකක්?
ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද? ඒක කොහොමද වුණේ?
අපි කාත් එක්කද ඒකාබද්ධ වෙන්නේ?
වොන්හාන්.
වොන්හාන් සිල්ලර වෙළඳාම.
දක්ෂතා සංදර්ශන ත්‍යාගය
කිම් මි-කියුං, වොන්හාන් සිල්ලර වෙළඳාම
කණගාටුයි, නැවත උත්සාහ කරන්න!
ඔබ අපූරු ගායකයෙක්! මම පුදුම වුණා!
ඔහ්, හේයි.
බලන්න ඒ කවුද කියලා.
ප්‍රසිද්ධ අධ්‍යක්ෂ සෝ බේක්-හෝ.
සනීයෝ ආහාර.
මට ආරංචි වුනා ඔයා ඒක උදුරගෙන ගියා කියලා
විදේශීය සමාගමකින්.
සභාපතිතුමා ඔබට ප්‍රශංසා කිරීම නවත්වන්නේ නැහැ.
අපි ඖෂධ ගබඩාවක් ආරම්භ කිරීමට අවශ්‍ය වූ විට,
ඔබට ඉහළම රූපලාවන්‍ය කර්මාන්තශාලා තුන ලැබුණා.
දැන් අපි ආහාර සහ බීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන බැවින්,
ඔබට ඉහළම අර්තාපල් චිප් සමාගම ලැබෙනවා.
සම්පූර්ණ උපායමාර්ගික සැලසුම් දෙපාර්තමේන්තුවක් සඳහා අවශ්‍යතාවයක් නොමැති බව වැන්ග් මහත්මිය පැවසීම පුදුමයක් නොවේ.
අපිට අවශ්‍ය වන්නේ සෝ බේක්-හෝ පමණයි
දේවල් ඉදිරියට ගෙන යාමට.
කොහොමත්, නියම වැඩක්.
අපි සැමරීමට පානයක් ගමු.
- තියෙනවා--
- මම එහෙම කරන්නේ ඇයි?
කණගාටුයි?
ඒක මගේ රැකියාවේ කොටසක්.
සැමරීමක් සම්පූර්ණයෙන්ම අනවශ්‍යයි.
මහත්තයා සෝ!
සර්, ඔයා සන්සුන් වෙන්න ඕන.
සන්සුන් වෙන්න?
ඔයා මාව සෝ බේක්-හෝ වෙත ගෙනාවාම මම සන්සුන් වෙන්නම්.
- දැන්ම සෝ බේක්-හෝව ගන්න!
- කවුද ඒ පිස්සුව?
- එයා මෙහෙ වැඩ කරනවද?
- එයාව මට ගෙනත් දෙන්න!
ඔහු IR කණ්ඩායමේ සාමාන්‍යාධිකාරීවරයා
පසුගිය සතියේ ටින් කළා.
මහත්තයා චෝ!
එන්න!
ඉතින් බේක්-හෝ.
ඔයා එතනම ඉන්න.
මාර්ගයෙන් ඉවත් වෙන්න!
ඔයා මෙහෙට එන්න, බේක්-හෝ.
දුවන්න.
ඉක්මන්.
ඔයා පැනලා යන්නේ නැද්ද?
හේයි!
බේක්-හෝ, දොර අරින්න!
සන්සුන් වෙන්න!
- චෝ මහත්මයා, සන්සුන් වෙන්න!
- ඔබට දාමරිකයෙක් වගේ හැසිරෙන්න පුළුවන්
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක්.
නමුත් ඇයි
අනෙක් අය දුක් විඳිය යුත්තේ?
ඔවුන්ට තුවාල වෙන්න තිබුණා.
ඔබ මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
හරි.
ඔයා මැරෙන්නයි යන්නේ,
මෙතනම, දැන්ම.
බේක්-හෝ!
- මේක පිස්සුවක්.
- ඉන්න.
ඇයි මේක ඇරෙන්නේ නැත්තේ?
මම ඔයාව මරනවා!
ඉතින් බේක්-හෝ!
මේකට ගෙවන්න ඔයා ලෑස්තිද?
- මොකක්ද?
- මම මැරුනොත්,
හානියට වන්දි ගෙවීමට ඔබට මගේ පවුලට ගෙවීමට සිදුවේ.
ඔබට එය ආවරණය කිරීමට හැකි වේද?
මෙහි ගැටලුව මුදල් නොවේ.
ඔබ මට අපහාස කළා--
එය වොන් බිලියන 2.1 ක් පමණ විය යුතුය.
දෙකක්…
- දෙකේ ලක්ෂ්‍ය බිලියනය?
- ඔව්.
මගේ නැතිවූ ලාභය
මගේ වාර්ෂික වැටුපෙන් තුනෙන් දෙකක් වනු ඇත
මගේ විශ්‍රාම යන වයස දක්වා අවුරුදු තිහකින්.
හිරේ ගියාට පස්සේ රැකියාවක් හොයාගන්න පුළුවන් වුණත්,
ඔබ අවම වැටුපක් උපයන්නේ නම්...
ඔබට වයස අවුරුදු 138 වන තුරු වැඩ කිරීමට සිදුවනු ඇත.
ඒ වගේම මම හිතන්නේ නැහැ ඒක බොහෝ දුරට සම්භාවිතාවක් කියලා
ඔබ එතරම් කාලයක් ජීවත් වේවි කියලා.
ඉන්න, මට ඒක කරන්න බැහැ.
ඒයි, කට වහගන්න.
මගේ පවුලේ සැපයුම්කරු ලෙස ඔබ මගේ ජීවිතය විනාශ කළා.
මම ඔබට ගෙවීමක් කරන්නම්--
පවුලක ප්‍රධානියා ප්‍රවේශම් විය යුතුයි.
ඔබ වගකිව යුතු බව තීන්දු කළ වහාම,
ඔබේ සියලු ඉතුරුම්,
රක්ෂණ, ඔබේ මෝටර් රථය,
සහ ඔබේ පවුලේ නිවස ඇතුළුව,
නැවත අත්පත් කර ගනු ලැබේ.
නැවත අත්පත් කර ගත්තාද?
ඔබ දන්නවා ඇති කියලා මට විශ්වාසයි
ආවස්ථික පිරිවැය යනු කුමක්ද කියලා.
ඇත්තෙන්ම, ඔයා ටිකක් වාෂ්ප කරනවා.
නමුත් ඔයා හැමදේම නැති කරගෙන හිරේ යනවා.
ඔබේ පවුලට විඳින්න වෙන ගණන් කළ නොහැකි වේදනාවකුත් තියෙනවා.
මාව මරලා දාන්න ඇත්තටම වටිනවද?
මට කියන්න, මම කරපු වරද මොකක්ද?
මම මගේ ජීවිතයේ අවුරුදු 20ක් මේ ස්ථානයට කැප කළා.
මම කවදා හරි කළේ මගේ බඩට වැඩ කරන එක විතරයි.
"බඩට වැඩ කරනවද"?
ඔබට වෛෂයිකව ඔබව තක්සේරු කිරීමට නොහැකි බව පෙනේ.
මම හැම හේතුවක්ම පැහැදිලි කරන්නම්
ඔබව සේවයෙන් පහ කළේ ඇයි,
එබැවින් හොඳින් සවන් දෙන්න.
එකක්, ඔබේ යල් පැන ගිය මානසිකත්වය
එයට ප්‍රවාහයට යා නොහැකි විය.
- දෙක--
- හරි, මට තේරෙනවා, ජරාව!
හේයි!
- හේයි, අවජාතකයා!
- එන්න.
ඉක්මන් කර එය විවෘත කරන්න.
ඔහු ඔහුව මරන්නයි යන්නේ.
මෙන්න!
මාස්ටර් යතුර.
- මාස්ටර් යතුර.
- අවසාන වශයෙන්.
හේයි, අතහරින්න!
- බේක්-හෝ!
- හේයි!
මහත්තයා ඉතින්, ඔයා හොඳින්ද?
හේයි!
- රිදෙනවා.
- චෝ මහත්තයා, ඔයා හොඳින්ද?
ඒවා හරිද කියලා මම කාගෙන් අහන්නද?
එයා කලින් විශේෂ බලකායේ හිටියා කියලා මට අමතක වුණා.
හේයි, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී! විධායක අධ්‍යක්ෂ!
ඔයා හිතනවද
ඔයා සදහටම මෙතන ඉන්නවා කියලා?
- ඔයා එහෙමද?
- එයාව ගන්න.
හෙට ඔයාව අස් කරයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා මෝඩයෝ.
හරිද? හේයි.
ඔයාලා ආරක්ෂක නිලධාරීන් ආරක්ෂිතයි කියලා ඔයා හිතනවද?
ඔයාලා හැමෝම අස් කරයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා!
එච්චරයි.
ස්තූතියි.
- ඔයාට රිදුනද?
- නෑ.
ඒක සහනයක්.
බලන්න, මට තේරෙනවා ඔයා බය නෑ කියලා,
නමුත් එයාට පිස්සු.
එයා ආයුධයක් සඟවගෙන හිටියා නම් මොකද කරන්නේ?
ඔබට උදව් කරන්න බැහැ
නමුත් අවධානය ඇදගන්න, නේද?
මිනිස්සු ඔයාට කරදර කරයි
අඩුම තරමේ සති දෙකක්වත්.
ඔවුන් කතා කරනු ඇත්තේ
සෝ බේක්-හෝ මිස්ටර් චෝට පහර දුන් ආකාරය ගැනයි.
- ඒක අවුල් සහගත වේවි.
- මම ඒකට පුරුදු වෙලා.
මිනිස්සු නිතරම මා ගැන කතා කරනවා.
ඔයා ගෙදර යන්න ඕනේ. පරක්කු වෙනවා.
ඔයා ගැන මොකද?
මට ඔයාට රියදුරෙක් කතා කරන්න පුළුවන්.
නෑ, මට කොහේ හරි යන්න තියෙනවා.
කොහෙද...
හේයි.
පරක්කුයි. ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ස්වර්ගයේ රසය! සන්නියෝ ආහාර
මෙහෙට එන්න. එන්න.
හායි.
මොකක්ද?
එලිසබෙත්, ඔයා මෙහෙ.
මම ඔයා එනකම් බලාගෙන හිටියා.
මේ අර එහා පැත්තේ ඉන්න මහත්තයාගෙන්.
අපි බොමු.
ඒක මධ්‍යසාර නොවන, ඔයාගේ කුණු වෙච්ච අක්මාවට.
ජීස්.
ඔයාලා දෙන්නම වයස අවුරුදු තිහයි
මේකෙන් තමයි බාර්ලි තේ බොන්නේ?
මේ පාර ඔයාව ආභාෂයට පත් කළේ මොන චිත්‍රපටියද?
ඔයා දැන් කිව්වෙ බාර්ලි තේ කියලද?
ඒක බර්ඩොක් රූට් තේ. තේ බෑගයකින් නෙවෙයි.
මට තේ ගැන කිසිම තැකීමක් නෑ.
එලිසබෙත් නිදාගන්න වෙලාව.
එන්න, ඒකත් එක්ක යන්න.
අපි ඔබව සතුටු කිරීමට උත්සාහ කරනවා.
ඒක හරි.
ඔබේ සමාගම දුර්වල වන විට
කලින් නින්දට යන්නේ ඇයි?
හෙට වැඩ ගැන කවුද සැලකිලිමත් වෙන්නේ?
අපි මුළු රෑම නටමු.
ඉන්න.
මගේ සමාගම කඩා වැටෙනවා කියලා ඔයා දන්නේ කොහොමද?
කිසිවෙක් තාම දන්නේ නැහැ.
කුමක්ද?
හොඳයි…
ඇත්තටම, ඔහු එය දුටුවා
වොන්හාන් කොටස් හිමියන්ගේ සංසදයේ.
ඔහු ඔවුන්ගේ කොටස් මිලදී ගත්තා.
- ඔන්ග්-ජු.
- අකෘතඥ කපටි.
අපි මැරෙන තුරු වොන්හාන් වර්ජනය කරන බවට දිවුරුම් දුන්නා.
ඔහු කොහොමද ඔහුගේ මුදල් අපේ පවුලේ සතුරාට දෙන්නේ?
කුමන පවුලක්ද?
ඔයා අපේ පවුලේ කොටසක්වත් නෙවෙයි.
මගේ ආදරණීය ලොකු නංගි.
මම කිම් හ්වාන්ග්-කියුං. මම අල්ලන හැම තොගයක්ම ගල් වෙනවා.
මම මිලදී ගන්නා සෑම තොගයක්ම කඩා වැටෙන ආකාරය ඔබ දන්නවා.
වොන්හාන්ගේ කොටස් මිලදී ගැනීම
පළිගැනීමේ ආකාරයකි!
දැන් මම ඔවුන්ගේ කොටස් මිලදී ගෙන ඇති බැවින්,
ඔවුන්ගේ මිල පහත වැටෙන ආකාරය ඔවුන්ට බලා සිටීමට සිදුවනු ඇත!
මට ඔයාව එපා කරන්න ඕන,
නමුත් මට ඒකට ශක්තියක් නැහැ.
මට කමක් නැහැ.
මගේ දුප්පත් මි-කියුං.
මේ වගේ දෙයක් කොහොමද වෙන්නේ?
ඔයා යන්තම් ඒක හොයාගත්තා
ඔයා වොන්හාන් සිල්ලර වෙළඳාමේ ඒ ජරා සංදර්ශනයෙන් පැනලා ගියාම.
කවුද කියන්නේ මම පැනලා ගියා කියලා?
මම විශ්වාසයෙන් ඉවත් වුණා.
ඒක හරි.
මගේ පොඩි මි-කියුං හරිම විශ්වාසයෙන් හිටියා.
ඔයා එතන ඉන්න හිතනවද?
ඔයා මොකද හිතන්නේ?
ඇයට නැවතත් වොන්හාන් වෙනුවෙන් වැඩ කිරීමට ඇගේ ආඩම්බරය කැප කිරීමට සිදුවනු ඇත.
ඔබේ අපූරු ලේඛක මිතුරිය
ඔබේ ආවරණ ලිපිය සමඟ ඔබට උදව් කළ හැකිය.
මම වැඩි මුදලක් අය කරන්නේ නැහැ.
එකකට දිනුම් 600,000ක් පමණයි.
ඔබ දැන්ම ඉවත් විය යුතුයි.
ඔබට නරක පුරුදු සහ කෙටි කෝපයක් තිබෙනවා,
නමුත් ඔබට කියන ඕනෑම දෙයක් කිරීමට ඔබට කිසිදු ගැටළුවක් නැත.
ඒක හරි.
ඔබේ වැනි සුළු වැටුපක් වෙන කවුද පිළිගන්නේ
බල්ලෙක් වගේ වැඩ කරන අතරතුර?
ඒක නම් ඇත්ත.
ඔබ ධනවාදී යන්ත්‍රයේ පරිපූර්ණ දැති රෝදය.
මි-කියුං, පනින්න බය වෙන්න එපා
රැකියා සෙවීමේ ලෝකයට!
පව්!
හේයි, එන්න!
ජීස්, ඔයා හරිම කරදරකාරයි.
ලයිට් නිවන්න!
ඇය දුම් පානය කරන විට ඇය වඩා හොඳ විය.
හරි, ස්තූතියි.
ඔවුන් සම්පූර්ණයෙන්ම භාර ගන්නවා.
Sunnyeo ආහාර පැවැත්ම නතර වනු ඇත.
අපි
Wonhan හි F&B දෙපාර්තමේන්තුවේ කොටසක් වනු ඇත.
මේක ඔයාලට හොඳ ආරංචියක්.
විශාල සමාගමක වැඩ කිරීම වඩා හොඳය.
වොන්හාන් සනීයෝ ෆුඩ් වලට වඩා බොහෝ සෙයින් ස්ථාවරයි,
ඒ වගේම ඔවුන්ට තවත් ප්‍රතිලාභ තිබිය යුතුයි.
එහෙනම් කිසිවෙකු සේවයෙන් පහ කරන්නේ නැද්ද?
ඔවුන් සේවකයින් මිල දී ගන්නවා, ඒ නිසා අපි බලමු.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා වොන්හාන් වලින් ගියාම මට ඒ සීන් එක ගැන ආරංචි වුණා.
හොඳයි…
ලොකු දෙයක් නෑ.
ඒක හොඳයි.
මට ඔය වොන්හාන් ජරාවල් ගැන වැඩක් නෑ.
මම මැරෙන්න කලින් මගේ නමින් නම් කරපු අලයක් ගන්නවා.
SUNNYEO ආහාර තාක්ෂණ විද්‍යාගාරය
නව නිෂ්පාදන පර්යේෂණ කණ්ඩායම 2
අර්තාපල් රසායනාගාරය
අර්තාපල් රසායනාගාරය?
ඔවුන්ට අර්තාපල් සඳහා රසායනාගාරයක් අවශ්‍යද?
සති තුනකට පසු
වාව්, එම්කේ.
මේක හොඳ අදහසක් කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ඇයි? අපි කරන දේ ගැන මොකක්ද වැරැද්ද?
හොඳයි, මම කියන්නේ...
අපි මෙතන ඉන්නේ
HR කණ්ඩායම සමඟ රැස්වීමක් සඳහා.
අපි ටිකක් වැඩිපුර ඇඳගෙන ඉන්නේ.
මම ඔයාට කිව්වා අපි අපේ ලොකු උත්සව ඇඳුම් ඇඳගන්න තිබුණා කියලා,
ඒ වගේම ඕනෑවට වඩා දීප්තිමත් පෙනුමක් නැති වෙන්න.
යාලුවනේ, ඔය තරම් අහිංසක වෙන එක නවත්තන්න.
මගේ සහෝදර අර්තාපල් රසායනාගාර සේවකයින්.
ඔබ එය එකට එකතු කර ගත යුතුයි.
අපේ නූතන සමාජයේ
සහ වේගවත් ජාතියක්,
ශීඝ්‍රගාමී තැපෑලක් රටේ ඕනෑම ප්‍රදේශයකට ළඟා වීමට දින දෙකක් ගතවේ.
ඔවුන්ට අපිව ඇදගෙන යන්න සිද්ධ වුණා
ගැන්ග්වොන්-ඩෝ සිට
සෝල් හි වොන්හාන්ගේ ප්‍රධාන කාර්යාලයට,
අපට මානව සම්පත් පෝරම පුරවා ගත හැකි වන පරිදි.
ඒ ඇයි?
ඒ ඔවුන් අපේ රසායනාගාරය පහත් කොට සලකන නිසා.
නැහැ, මේක සරල සංචාරයක් නෙවෙයි.
මෙය යුද්ධයට පෙර නිමිත්තකි.
අපි මේක දිනන්න ඕනේ,
එතකොට එයාලා අපිව පහත් කරලා බලන්නේ නැහැ.
හරි, කරුණාකරලා කට වහගන්න.
ඔයා මුළු ගමන පුරාම කෑ ගැහුවා.
එක්තරා ආකාරයකින්, ඇය හරි.
මම කලින් සගයන්ගෙන් අහලා තියෙනවා
දැන් වොන්හාන් වෙනුවෙන් වැඩ කරන අය
ඔවුන්ව පහත් කොට සලකනවා
මොකද ඔවුන් සනීයෝ ෆුඩ් වලින් නිසා.
- ඇත්තටම?
- අපිට මෙතනට එන්න කියන එක
තවත් බල චලනයක් පමණයි.
දැන් අපි එකම පිටුවක සිටින නිසා,
අපි පටන් ගනිමු.
අප කතා කරන විට මගේ ඇඟිලි මරණයට පත් වේ.
හරිද? අපි යමු.
ඩේසොල්රියොන්ග්ගේ ආත්මයෙන්!
අර්තාපල්, අල, අල!
ජු සවුන්-හී
කතා කරන්න 82%, තොරතුරු 90%
කෘෂිකාර්මික විද්‍යාල ප්‍රභූ
සමාජ ජාල මිතුරන් 1,215
පුද්ගල ගොවිපල සම්බන්ධතා
ඔහ්, ඒක නියමයි.
කෝ ජුන්-හේ
ලැජ්ජාව 19%, නෝසි 97%
ඉහළම පෙළේ ස්ලැකර්
ඩේසියෝල්රියොන්ග් හිප්ස්ටර්
ඇත්තටම සෞන්දර්යවේදියෙක්
ජැං සෝල්-ගි
කම්මැලි 89%, සමාගම් පක්ෂපාතිත්වය 0%
"මට වැඩ කරන්න ඕන නෑ"
"මම අයින් වෙනවා"
"කුමක් වුවත්"
ලී චුන්ග්-හියුන්
ඉවසීම 89%, ලැජ්ජාව 90%
හමුදා පුහුණුවේ හොඳම වෙඩික්කරු
INFP, බ්ලූබෙරි වල විශේෂත්වය
BU JAE-JOONG
ශක්තිය 35%, පන්තිය 19%
මෙම ක්ෂේත්‍රයේ වසර 30ක්
ඉතා ඉහළින් උපුටා දක්වා ඇත
ආචාර්ය උපාධියක් ඇති එකම තැනැත්තා
KWON HEE-DONG
ලෝකයේ 18%, දීප්තිය 95%
මෙහි දින 40ක් සේවය කර ඇත
ඔහු මෙහි සිටින්නේ මන්දැයි විශ්වාස නැත
රිය පැදවීමේ පරීක්ෂණයෙන් 100ක් ලැබුණා
කිම් මි-කියුං
ජීවන සෞඛ්‍යය 40%, උෂ්ණත්වය 70%
ජීව විද්‍යාත්මක වයස 45
ඇගේ තරු වල ගිනිමය ශක්තිය
දින 38 කට පෙර දුම්පානය නතර කරන්න
සමාවෙන්න!
ඔබට මෙහි නවතා තැබිය නොහැක.
ඔබේ මෝටර් රථය දැන්ම ගෙන යන්න.
මේ මොකක්ද? එය තරු පහේ හෝටලයක් වගේ.
ඒකත් සුවඳයි.
බලන්න මේ තැනට කොච්චර සල්ලි දැම්මද කියලා.
වොහාන්ගේ ශුද්ධ වටිනාකම නැවතත් කීයද?
ට්‍රිලියන 8.5ක් වොන් කළා.
ඔයා ඇත්තටමද? ඒක පිස්සුවක්.
කොහොමත්, අපි කොහෙද යන්න ඕනේ?
ඔයා අල රසායනාගාරයෙන්ද?
ඔව්, අපි.
ඔයා සෝල් වල ඉඳලා ටික කාලයක් වෙන්න ඇති.
මම ගිය සතියේ යොන්ග්ඩියුන්පෝ වල හිටියා.
විවාහයකට.
මට තේරෙනවා. හරි, එහෙනම්.
මම චෝයි ජි-හ්යුන්,
HR සහකාර කළමනාකරු.
- මාව අනුගමනය කරන්න.
- ඇත්තෙන්ම.
අපි යමු.
මෙච්චර දුර ආවට ස්තූතියි.
වොන්හාන් ලොකු සමාගමක්,
එබැවින් මානව සම්පත් සෑම විටම රැකියාවේ තැන්පත් කර ඇත.
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
- අසුන් ගන්න.
- ඔව්.
නැගිටින්න.
අනික, මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ
අල රසායනාගාරයක් තියෙනවා කියලා.
ඔයාලා මොකද කරන්නේ?
ඔයාලා හොඳම ක්‍රමය ගැන පර්යේෂණ කරනවද
අල හෝ වෙනත් දෙයක් තම්බා ගැනීමට?
සමාවෙන්න.
ඒක විහිළුවක්ද?
ඒක තමයි එයාලා කරන්නේ
ආපනශාලා මුළුතැන්ගෙයි,
රසායනාගාරයක නොවේ.
අපි අර්තාපල් රසායනාගාරයේ කරන දේ මෙන්න.
අපි මානව ඉතිහාසයේ වැදගත්ම එළවළුව වන අර්තාපල් අධ්‍යයනය කරනවා.
අපි නව ප්‍රභේද සංවර්ධනය කරනවා,
සහ බීජ අර්තාපල් නිරීක්ෂණය කරන්න,
ඒවා වටිනා වත්කම් වේ
රට පුරා දහස් ගණනක් ගොවිපලවල් වලින්.
හෙලෝ, නෝනාවරුනි!
අපි ගොවීන් සමඟ සන්නිවේදනය කරමු
ගොවිතැනේ ගුණාත්මකභාවය සහ ඵලදායිතාව වැඩි දියුණු කිරීම සඳහා.
අපි කොරියානු කෘෂිකර්මාන්තයේ නවීනතම සංවිධානයක් -
- මි-කියුං!
- ඔව්?
ඔබේ නියපොතු.
- මේ මොකක්ද?
- ඒ කුණු.
ඔබ ඔබේ අත් සෝදා ගත්තේ නැද්ද?
මම කළා.
කොහොමත්,
අපි කරන දේ දැඩි ලෙස විද්‍යාත්මකයි.
මට තවත් කියන්න පුළුවන්,
නමුත් ඔබට එය තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔයා හරි කියලා මට විශ්වාසයි. චෝයි මහත්මිය?
ඔව්.
මේවා පුද්ගල ආකෘති පත්‍ර.
ඒවා අතින් ලියන ලද ඒවා විය යුතුයි,
එබැවින් ඔබේ ලිවීම හඳුනාගත හැකි බවට වග බලා ගන්න
සහ කිසිදු දෝෂයක් නොමැත.
ඔබේ ඡායාරූප හරවන්න,
එවිට මට අද ඔබේ හැඳුනුම්පත් ලාංඡන ලබා දිය හැකිය.
අපිට ඡායාරූප ගැන කිසිම දෙයක් ආරංචි වුණේ නැහැ.
හොඳයි, මම ඔයාට කිව්වා. සමහරවිට ඔයා අමතක වෙලා ඇති.
සමාවෙන්න, ඔයා අපිට කිව්වා--
ඔබට ඒවා දැන්ම ගන්න පුළුවන්.
ඔබේ දුරකථනවල කැමරා
ප්‍රමාණවත් තරම් හොඳ විය යුතුයි.
ඒවා අපේ හැඳුනුම්පත් ඡායාරූප, අපිට බැහැ--
අපි HR එකේ ඉන්නේ, අපි කියනවා ඒක හරි කියලා.
ඔයා සහයෝගයෙන් වැඩ කරයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
එහෙනම් අපි ඒක කරමු.
නැගිටින්න.
ඇය කවදාවත් මට ඡායාරූප ගැන කිව්වේ නැහැ.
ඇය ඇත්තටම එහෙම කළේ නැහැ.
කණගාටුයි.
ඔයාට ඔච්චර මූණ උස්සගන්න බැරිද?
මම මෙහෙම තමයි පේන්නේ.
ඉදිරියට යන්න, ඒක ගන්න.
හරි.
සහකාර කළමනාකරු කිම් මි-කියුං.
ඔබ වොන්හාන්
SSM මූලස්ථානයේ වසර හයක් සේවය කළා.
සමහර විට ඒ…
ඔබ මට හුරුපුරුදු බව පෙනෙන්නේ ඇයි.
මගේ පෙනුම අමතක කරන්න බැරි තරම් හොඳයි.
මම ඒ කාලේ කුප්‍රකටයි
සැලසුම්කරණයේ ස්කාර්ලට් ජොහැන්සන් ලෙස.
- හරි.
- කරුණාකරලා මෙතන බලන්න.
අර්තාපල් රසායනාගාරය
ඒ පොඩි ට්‍රක් එක හොඳ නැහැ.
අර්තාපල් රැගෙන යාමට අපට අවම වශයෙන් ටොන් පහක ට්‍රක් රථයක් අවශ්‍යයි.
ඔව්, ඒ ගැන බලන්න.
මට තත්පරයක් දෙන්න.
සමාවෙන්න!
හෙලෝ!
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
- මෙය අවශ්‍ය පෝස්ටරයක් ​​වගේ.
- මම මේ වගේද?
ඒක හොඳයි වගේ. මගේ එක බලන්න.
සමාවෙන්න.
දැන් අපට අපගේ සේවක හැඳුනුම්පත් තිබේ,
මෙයින් අදහස් කරන්නේ අපගේ රසායනාගාරය ප්‍රතිව්‍යුහගත කිරීම හෝ දොට්ට දැමීම් වලින් ආරක්ෂිතද?
ඒක අපිට භාර දෙයක් නෙවෙයි.
සමාගම තීරණයක් ගනීවි.
- ආරක්ෂිතව ආපසු ගමනක් යන්න.
- ස්තූතියි.
"සමාගම තීරණයක් ගනීවි"?
ඒ කියන්නේ මොකක්ද?
ඒ කියන්නේ
ඒගොල්ලෝ අපේ රසායනාගාරයෙන් ගැලවෙයිද?
මොන විකාරයක්ද.
අර්තාපල් චිප් සමාගමක
අර්තාපල් රසායනාගාරයක් නොමැති නම්,
එය ක්‍රියාත්මක වන්නේ කෙසේද?
- හරි, මට තේරුණා.
- ඔයා කියන දේ පරිස්සමෙන් කරන්න.
හේයි.
පාක් මහතා.
මොකක්ද වෙන්නේ?
කවුද, මොකක්ද නෙවෙයි! වොන්හාන් වලින් කෙනෙක්
පරීක්ෂණයක් කරන්න මෙතන ඉන්නවා.
ඔහු සංවිධානාත්මක නවෝත්පාදනයන් කරනවා,
ඒ කියන්නේ මොනවා උනත්!
පරීක්ෂාව…
ඔවුන්ට පිස්සුද?
මේ වගේ හදිසි පරීක්ෂණයක් කරන්නේ කවුද?
වෙලාවක් වෙන් කරගන්නේ නැතුව.
මම ඔයාට මොනවද කිව්වේ? මේක තමයි එයාලා කරන්නේ.
යක්ෂයන් දෙදෙනෙකුට බබෙක් හිටියා නම්, ඒ වොන්හාන්.
කට වහගන්න මි-කියුං.
මගේ කන්වලින් ලේ එනවා!
ඒ පාර! හෙලෝ.
- ඇයි මේක වැඩ කරන්නේ නැත්තේ?
- ඔව්, ඇයි?
- සමාවෙන්න!
- වෙලාවක් නෑ. උඩින් පනින්න.
- උඩින් පනින්න.
- මම කොහොමද ඒක කරන්නේ?
ඔවුන් අපිව බලාගෙන ඉන්නේ නැහැ.
එන්න, චුන්ග්-හ්යුන්!
මම හී-ඩොං.
පරිස්සමින් ඉන්න.
පරිස්සමින් ඉන්න, මිස්ටර් බු!
- එන්න.
- මගේ දෙවියනේ.
එක, දෙක, තුන!
කුමක් වුවත්.
ඉහළින් මිරිකා ගැනීමට උත්සාහ කරන්න.
ඔයාට දැනටමත් ඇති තරම් ළමයි ඉන්නවා.
මොකක්ද? ඔහ්, ඔව්.
මෙතන මොකද වෙන්නේ?
සමාවෙන්න, ඔයා හොඳින්ද?
- දෙයියනේ.
- සමාවෙන්න.
මම හොඳින්.
අපි යමුද, මිස්ටර් පාර්ක්?
ඔව්.
මම හිතන්නේ කවුරුහරි ඇයට උදව් කළ යුතුයි.
- අපි කරන්නම්.
- ඔව්.
ඔයාට එතන ඉන්න බෑ, කරුණාකරලා යන්න.
මම කරන්නම්, සමාවෙන්න.
මිස්. කිම්!
සහකාර කළමනාකරු කිම් මි-කියුං, මාව අනුගමනය කරන්න.
ඇයි එයාට මගේ සම්පූර්ණ නම පාවිච්චි කරන්න වුණේ?
කිම් මි-කියුං?
මිස්ටර් පාර්ක්, අපි යන්න ඕනේ.
ඒ ගෑණි අපිව රවට්ටලාද?
අපි යමු.
ජෙස්.
ඒ මොකක්ද?
මොනතරම් අමුතු පුද්ගලයෙක්ද.
ඔයා එයාව දන්නවද?
අපි එකම පාසලට ගියා.
සමාවෙන්න?
ඒ කෙල්ල හැමදාම කරදර කරනවා.
ටික කාලයක් ගත වෙලා.
මම ඇයට බීමක් අරන් දෙන්න ඕනේ.
ඉතින් ඔයා එයා එක්ක යාළුවනේ.
මට එක තත්පරයක් දෙන්න.
සර්, රැස්වීම ගැන මොකද කියන්නේ?
සමාවෙන්න, සමාවෙන්න.
දැන් එතන වැතිර සිටි කාන්තාව.
ඇය කොහෙන්ද කියලා ඔයාට කියන්න පුළුවන්ද?
- ඇගේ නම කිම් මි-කියුං.
- ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
මට ඒක බලන්න වෙනවා.
කරුණාකර මොහොතක් ඉන්න.
ඔයා දන්නවද මොකක්ද? ඒක අමතක කරන්න.
ඒක හොඳයි. බොහොම ස්තූතියි!
ඇය කොහෙද ගියේ?
- හී-ඩොං, කාර් එක ස්ටාර්ට් කරන්න.
- ඔව් සර්!
අනේ මන්දා.
මොකක්ද--
ඇය මොකද කරන්නේ?
එම්කේ, ඔයා මොකද කරන්නේ? කාර් එකට නගින්න!
- ඔහ්, ඔව්.
- එන්න!
ඔව්, සමාවෙන්න.
ඉන්න.
ඇයි මෙතන මෙච්චර පිරිලා තියෙන්නේ?
- චුන්ග්-හ්යුන්, යන්න!
- මම ඔයාට කිව්වා, මම හී-ඩොං කියලා.
අර්තාපල් රසායනාගාරය
- ඉක්මන් කරන්න, ඉක්මන් කරන්න.
- අපි යමු.
ඉක්මන් කරන්න, ඉක්මනින්.
ඔව්, නමුත්--
ඔබ කිසිවෙකුට කාර්යාල දොර විවෘත කළ යුතු නැහැ.
ඔයා...
අර්තාපල්, ගොවිතැනේ සහ මනුෂ්‍යත්වයේ අනාගතය
අනේ වාව්.
අනේ මන්දා.
ඔහු නළුවෙක්ද?
සමාවෙන්න...
කවුරුහරි චමමයිල් තේ වලට කැමතිද?
සමාවෙන්න?
මොකක්ද...
කිසිවෙක් නැද්ද?
එහෙනම්…
කිසිවෙකු චමමයිල් තේ වලට කැමති නැත්නම්,
දෙක, හතර, හය, අට, දහය මිලදී ගන්නේ ඇයි,
එයින් පෙට්ටි දොළහක්?
ඒවා අත නොතබා මෙහි ඉඳගෙන සිට ඇත,
ඒවා මාස කිහිපයකට පෙර කල් ඉකුත් විය.
මෙය සේවක ප්‍රතිලාභ අයවැයේ පෙළපොත් නාස්තියකි.
ඔබ කොපියර් කඩදාසි ගොඩක් භාවිතා කරනවාද?
හොඳයි, අපි රසායනාගාරයක්.
ඉතින්, අපි පර්යේෂණ පත්‍රිකා ගොඩක් කියවනවා.
ඒ සඳහා ඔබට ග්‍රෑම් 90 කඩදාසි අවශ්‍යද?
මම හිතන්නේ 75-ග්‍රෑම් ප්‍රමාණවත් වේවි.
මට සැපයුම් සඳහා වන අයවැයත් සමාලෝචනය කිරීමට සිදුවේ.
සමාවෙන්න.
ඔයා ආයතනික කෙනෙක් කියලා මට තේරෙනවා.
- නමුත් ඔයාට ඒක කරන්න බෑ--
- මම එහෙම කළේ නැහැ.
මම දැන් සැපයුම් පරීක්ෂා කළා.
සහ වාර්තාව සඳහා,
මෙම කාර්යාලය වොන්හාන් සිල්ලර වෙළඳාමේ දේපළයි,
මම වොන්හාන් සිල්ලර වෙළඳාම නියෝජනය කරනවා.
එබැවින්, නීත්‍යානුකූලව,
සදාචාරාත්මකව සහ සදාචාරාත්මකව,
කිසිදු ගැටළුවක් නොමැත.
තවත් ප්‍රශ්න තිබේද?
එය සදාචාරාත්මකව ගැටළු සහගතයි.
ඔබට අපව පරීක්ෂාවකින් සැඟවී සිටිය නොහැක--
ඔබ කියන්නේ
ඔබේ අඩුපාඩු වසා ගැනීමට මම ඔබට ප්‍රමාණවත් කාලයක් ලබා දිය යුතුව තිබුණා කියාද?
එය පරීක්ෂාවක් නොවේ.
එය ප්‍රවේශමෙන් සම්බන්ධීකරණය කරන ලද රැස්වීමක් වනු ඇත.
සහකාර කළමනාකරු කිම් මි-කියුං?
හරි...
මම මාව හඳුන්වා දී නැහැ.
මම වොන්හාන් හි අධ්‍යක්ෂ සෝ බේක්-හෝ
සිල්ලර වෙළඳාමේ උපායමාර්ගික සැලසුම් දෙපාර්තමේන්තුව.
- ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
- හෙලෝ.
ඒ මනුස්සයා මල නොබැඳෙන වානේ වලින් හදලා වගේ.
දෙවියනේ.
මම දෙන්නෙ නැති දෙයක්
ඔහුගේ කටට ගහන්න.
මම නොකළ යුතුයි නේද?
වැඩිහිටිභාවය කියන්නේ ඒකයි.
මට ඕන කෙනෙකුට ගැහුවා නම්,
මම ජීවිතාන්තය දක්වා හිරේ.
ඒකෙන් මට මනුෂ්‍යත්වය ගැන තියෙන විශ්වාසය ටිකක් නැති වෙනවා.
ඔහුට හරිම ලස්සන බාහිර පෙනුමක් තියෙනවා,
නමුත් මෝඩ අභ්‍යන්තරයක්.
ඒක හරියට කෲර විහිළුවක් වගේ.
"ලස්සන බාහිර පෙනුම" කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඔහුට ලස්සන සමක් තියෙනවා
ඔහු උසයි.
ඔහුට සුවඳත් හොඳයි.
කුමක් වුවත්.
ඒ වොන්හාන් අවජාතකයා.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔයාගේ ඔළුවට මොකක් හරි හැප්පෙයි කියලා!
ඔළුවට හැප්පෙනවා!
ඔළුවට!
එහෙනම් ඉක්මනින්ම හමුවෙමු.
ආරක්ෂිත ගමනක් යන්න.
ඒ මොකක්ද?
සන්නියෝ, මැග්පී
බලය නොදන්නා
ලැබ් ශ්‍රේණිගත කිරීම අංක 1
MI-KYUNG විසින් සුරකින ලදී
"පෘථිවියේ ඇති දේ" මත විය
ඒක බලන්න
ඕව්, හේයි! යන්න.
යන්න!
ඒක බලන්න.
- හේයි.
- අනේ දෙවියනේ.
සනීයෝ! අනේ දෙවියනේ.
හොඳ දුකක්!
හේයි! යන්න.
නෑ, එයාට ඒ පැත්තට යන්න බෑ.
- අපි මොකද කරන්නේ?
- දෙයියනේ.
ඔයා විහිළු කරන්න ඕනේ.
පරිස්සමින් ඉන්න!
- පරිස්සමෙන්!
- මි-කියුං!
ඔයාට රිදෙයි!
සන්නියෝ!
ඉන්න! සනින්යෝ!
මොකක්ද? ඔහ්, ඉන්න!
ඉන්න.
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
හේයි, නෑ!
ජෙස්.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
ජේසුස් වහන්සේ.
හේයි, ඉන්න!
ඔහු පෙරළීම නවත්වන්නේ නැහැ.
නතර කිරීමට උත්සාහ කරන්න! ඔබ කොහෙද යන්නේ?
ජීස්!
නව සේවකයින්
මිස්. ජියොන්, ඔහු පහළට පෙරළෙනවා!
- ඔහුව නවත්වන්න!
- ඒ මොකක්ද?
- අනේ දෙවියනේ.
- මිස්. ජියොන්! ඉක්මන් කරන්න!
- කරුණාකර ඔහුව නවත්වන්න!
- අනේ දෙවියනේ.
දෙවියනේ, මොකද වෙන්නේ?
- ඔහ්, නෑ.
- මේ වගේ!
එයා කොහෙද යන්නේ?
අනේ දෙවියනේ.
මේක මොකක්ද?
එයා එක පාරටම පෙරලිලා ගියා.
අනේ නෑ.
- ඔයා හොඳින්ද?
- එයාට තුවාලයි.
- හෙලෝ?
- එයාට ලේ එනවා.
- මේක කොහොමද වුණේ?
- ඉන්න, ඉන්න.
- සනීයෝ.
- මොකක්ද? සනීයෝ?
හේයි.
- ඔයාට රිදුනද?
- එයාගේ මූණ බලන්න.
GANGWON-DO PYEONGWON HOSPITAL
ඔබේ පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵල සාමාන්‍යයි.
ඔබට
කරකැවිල්ල හෝ ඔක්කාරය දැනෙනවා නම්,
කරුණාකර නැවත එන්න.
- හරි.
- එච්චරයි.
ඔබ වාසනාවන්ත යැයි සලකන්න.
මම හිතුවේ මේක ප්‍රවෘත්තියක් වෙයි කියලා.
එය අපේක්ෂා කළා.
තුවාල අවම මට්ටමක තබා ගැනීමට මම වග බලා ගත්තා.
සමාවෙන්න?
ඔබ තිගැස්සී යා යුතුයි.
ඒ කුරුල්ලාගේ නම සනීයෝ.
එය රසායනාගාරය වටා සැරිසරන නිල් පැහැති පියාපත් සහිත මැග්පී වර්ගයකි.
ඔවුන් සමහර විට මිනිසුන්ට පහර දෙන බව දන්නා කරුණකි.
විශේෂයෙන් අභිජනන සමයේදී.
ඔවුන් නිතර නිතර පහර දීමට නැඹුරු වෙති.
භයානක සතෙකු මෙන් පෙනේ.
රසායනාගාර සේවකයින්ගේ ආරක්ෂාව සඳහා,
විසඳුමක් තිබිය යුතුය.
විසඳුම කුමක්ද?
ඔබට පොතක් හෝ කුඩයක් භාවිතා කර ඔබේ හිස වසා ගත හැකිය.
සනීයෝ කිසිවෙකුට පහර දෙන්නේ නැත.
ඔවුන් පහර දෙන්නේ මම...
මෙය මගේ වරදක් නොවන බව ඔබ දන්නවා.
මම ප්‍රාර්ථනාවක් කළා වගේ නෙවෙයි
කුරුල්ලා ඔබට පහර දෙයි කියලා.
නැත.
මාව රෝහලට ගෙනාවට ස්තූතියි.
ඔබට දැන් යන්න පුළුවන්.
හරි. ඒක තමයි මම කරන්න හිටියේ.
- ආයුබෝවන්.
මෙන්න.
වෙඩි තියන්න.
ඉතින් ඔයා මොකද කරන්න යන්නේ?
අපේ රසායනාගාරයත් එක්ක.
මම හිතන්නේ නැහැ ඔයා කම්මැලිකම නිසා ආවා කියලා.
වොන්හාන්ගේ සැලසුම් දෙපාර්තමේන්තුවේ කෙනෙකුට
අපව පරීක්ෂා කිරීමට පැමිණීම.
ඔබගේ තොරතුරු සඳහා මම මෙය ඔබට කියමි.
අර්තාපල් වර්ග අධ්‍යයනය කිරීම
ඔබ සිතනවාට වඩා සංකීර්ණ හා කාලය ගතවන දෙයකි.
මම දන්නවා සංඛ්‍යා වලින්,
අපි අයවැය නාස්ති කරනවා වගේ පේනවා.
මම කියන්නේ, අපට ප්‍රතිදානය සමඟ ගැටළු ඇති වෙලා තියෙනවා.
නමුත් අපි අපේ උපරිමය කරනවා
අපි සාර්ථකත්වයට ළං වෙනවා.
කොහොමත්, ඔබට විශාල පින්තූරය දැකීමට හැකි වේ යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
"අයවැය අඩු කිරීම."
ඔබ සමාගමේ ඔබේ තනතුර හොඳින් දන්නවා.
කුමක්ද...
හේයි.
මට මගේ සමාගම ගැන ස්වයං-අවමානාත්මක ආකාරයකින් කතා කළ හැකිය.
- නමුත් ඔබට බැහැ--
- මම දන්නවා.
රසායනාගාරය උපරිමයෙන් කරනවා.
මරූ කේ-2001.
ඔයා කොහොමද ඒ නම දන්නේ?
මම ඒක කලින් රසායනාගාරයේදී දැක්කා.
MAROO K-2001
KO, KIM
අංකය 2001
එනම් ඊට පෙර අනුවාද 2000 ක් තිබූ බවයි.
MAROO K-2399
KO, KIM
ඒවා ඔක්කොම එක වගේ පෙනුනත්,
එයින් අදහස් වන්නේ
ඒ සියලුම සාම්පල වෙනස් බවයි.
සෑම තනි අර්තාපල් වර්ගයක්ම.
එය සිත් ඇදගන්නා සුළු විය.
ඒ මගේ පෞද්ගලික හැඟීමයි.
නමුත් අර්තාපල් රසායනාගාරය පර්යේෂණ සහ සංවර්ධන දෙපාර්තමේන්තුවක්,
එබැවින් සාමාන්‍ය KPI එකක් යෙදීම දුෂ්කර ය.
HPPG පරීක්ෂා කිරීම සඳහා
සහ කාර්ය සාධනය
මූල්‍යමය කොන්දේසි බවට පරිවර්තනය කිරීම සඳහා,
අපට ප්‍රමාණාත්මක,
ගුණාත්මක දත්ත අවශ්‍ය වේ--
ඉන්න.
කේ, එච්, මොකක්ද?
අපි දෙන්නම කොරියානු ජාතිකයන්.
අපි අපේ භාෂාවෙන් කතා කරමු.
මම විනිශ්චය කිරීමට ඉක්මන් වෙන්නේ නැහැ.
අපි දැනට රසායනාගාරය තබා ගන්නෙමු.
කරදර නොවන්න, ඔබේ වැඩ කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න.
හරි.
ඒක හොඳයි.
අපි කණ්ඩායමක් ලෙස වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළා.
මරූ කේ ට පෙර,
මරූ ජේ සහ මම ද සිටියා.
සාම්පල් දස දහස් ගණනක් තිබුණා.
කොහොම වුණත්, මට දැන් යන්න වෙනවා.
මම ඉක්මනින්ම හමුවෙමු.
සනීයෝ?
හේයි!
සනීයෝ ෆුඩ් හි අවසාන ඉතිරි කොටස,
කිම් මි-කියුං!
කොහොමද ඒක?
ඔයා වොන්හාන්ගේ පස්සට ගැහුවද?
ඔයා එහෙම කළාද?
ජේස්, කොච්චර රළුද.
හේයි!
කිම් මි-කියුං!
සහකාර කළමනාකරු කිම් මි-කියුං.
ඔබ වොන්හාන්
SSM මූලස්ථානයේ වසර හයක් සේවය කළා.
- ඔව්, සර්.
- මිස්ටර් ලී...
HR කණ්ඩායමට...
හේයි, මි-කියුං.
ඔබ නැවත දුම්පානයට යා යුතුයි.
ඔබ තරුණ වියේදී මිය යනු ඇත,
නමුත් ඔබ ජීවත්ව සිටියදී ඔබ සතුටින් සිටිනු ඇත.
මොකක්ද වැරැද්ද?
යමක් සිදුවුණාද?
මි-කියුං.
මම කි-සේව දැක්කා.
මොකක්ද?
ඔහු හොඳින් කරනවා.
ඔහු දැනටමත් විධායක අධ්‍යක්ෂවරයෙකි.
ඔහු තමාටම හොඳින් කටයුතු කරයි.
ඔහු මට කළ සියල්ලෙන් පසු,
ඔහු හොඳින් කටයුතු කරයි.
ඒක හරිම අසාධාරණයි.
සෑම උපන්දිනයකම,
මම ප්‍රාර්ථනා කරන්නේ ඔහු මිය යනවා දැකීමයි.
නැතහොත් අවම වශයෙන්, කුල ඉවත් කරනු ලැබේවා.
මම සෑම වසරකම ප්‍රාර්ථනා කළේ එයයි.
නමුත් ඔහු හොඳින් කටයුතු කරයි.
මගේ ජීවිතය හරිම නොවැදගත්.
වොන්හාන් හිදී,
මම දවස පුරාම පරයෙක් වගේ දැනුණා...
හඳුනා ගැනීමට නිරන්තරයෙන් බියයි.
නමුත් ඔහු...
මි-කියුං.
මම අඬන්නේ නැහැ. මගේ ඇස් වියළී ගිහින්.
දැන් පරක්කු නැහැ.
වචනයක් කියන්න,
මම එයාව බලාගන්නම්.
ඊට පස්සේ,
මම වහාම රටින් පලා යනවා,
ඉන්ටර්පෝල් එකෙන් පලාගිය කෙනෙක් විදිහට
භයානක ජීවිතයක් ගත කරනවා.
සමහර විට මට CIA නියෝජිතයෙක් මුණගැහෙන්න පුළුවන්—අමතක වීමත් සමඟ
සහ ආදරයෙන් බැඳෙනවා.
ඔයා දැන් ඇත්තටම නවකතාවක් ලියනවද?
ඒක නවකතාවක් නෙවෙයි, චිත්‍රපටියක්.
මම කලින් The Bourne Identity නැවත බැලුවා.
ඒක හරි.
ඒක බෝතල් කරලා තියාගන්න එපා. ඔක්කොම එළියට දාන්න.
කවුද දන්නේ?
"අහසට වැටෙන" පැතුම
සැබෑ නොවන්නට ඇත,
නමුත් සමහරවිට අනෙක් එක එසේ විය.
නිකමට සිතන්න.
දේදුන්නෙහි සියලු වර්ණවලින් යුත් ක්‍රීඩා කාර්.
හැන් ගඟට ඉහළින් පිහිටි විශාල මහල් නිවාසයක්.
නමුත්…
ඔහුගේ ජීවිතයට තේරුමක් නැත.
ඔහු තනිවම රාත්‍රිය ගත කරයි.
ඔහු කඳුළු සලමින් නගරය දෙස බලයි.
"අනේ දෙවියනේ."
"මට විශ්වාස කරන්න බෑ...
මම නපුංසකයෙක් කියලා!"
මම නපුංසකයෙක්.
හේයි.
ඔයා හිනා වෙනවද?
ඔයා තමයි! ඔයා හිනා වෙනවා.
ඔයා හරිම කරදරකාරයි, ඕන්ග්-ජු.
-හේයි.
- මට ඇහෙනවා ඔයාගේ තට්ටම් කොණ්ඩේ වැවෙනවා.
එලිසබෙත්.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා අඬන ගමන් හිනා වෙනවා නම්,
- ඔයාගේ තට්ටම් කෙස් වැවෙනවා.
- නවත්තන්න!
- ඒක වැඩෙනවද කියලා බලමු!
- මම කිව්වා නවත්තන්න!
විධායක අධ්‍යක්ෂක උද්‍යාන KI-SE
මේ So Baek-ho.
ඔයාට ඒක ආයෙත් කියන්න පුළුවන්ද?
මේ මොකක්ද?
ඔයාලා අපරාධ ස්ථානයක් පිරිසිදු කරනවා වගේ පේනවා.
ඇයි ඔයා මෙච්චර මහන්සි වෙන්නේ?
ඇත්තෙන්ම අපි මහන්සි වෙනවා.
අපට අවසන් වරට ගනුදෙනුකරුවෙකු සිටියේ කවදාද?
මම මගේ සෑම අවුන්සයක්ම දෙන්නම්
අපේ අමුත්තා සෑහීමකට පත්වන බව සහතික කර ගැනීමට.
ඔහොම කතා කරන එක නවත්තන්න.
ඔයා හරියට බයවෙලා වගේ කතා කරනවා.
මම බයවෙලා වගේ කතා කරනවා.
හරි, හමුවෙමු.
බායි, ආහාර සපයන්නා.
- බායි!
- බායි.
අර්තාපල් රසායනාගාරය
අර්තාපල්ගේ ගමන
ඔයා අද ගොර්යොන්ග් යනවා නේද?
- ඔයාට පුළුවන්ද--
- මාත් එක්ක එන්න.
මම?
ඇයි?
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
පොටටෝ ලැබ් ප්‍රධානී හොං සූන්-අයිකේ
ජුන්ග්-හේ, ඔයා මෙහෙ.
මේක වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානයට ගෙනියන්න පුළුවන්ද?
මගේ අන්තිම දවසේදී මට මගේ කොන්ද කඩන්න බැහැ.
ඔයා මොනවද කිව්වේ?
"ඔයාගේ අන්තිම දවස" කියලා ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
ඒ කියන්නේ අද මගේ අන්තිම දවස.
මම දැන් රැකියා විරහිතයි.
මට තේරෙනවා එයාලා භාර ගන්නවා කියලා,
නමුත් එයාලට මේක කරන්න බෑ.
මෙය වැරදි ලෙස අවසන් කිරීමකි.
කරුණාකර ඔබට නීති උපදෙස් ලබා ගත හැකිද?
ඔච්චර කලකිරෙන්න එපා.
මම මේ රැකියාව දිගු කාලයක් කළා.
මම ඒකට කමක් නැහැ.
අද රෑ හරක් මස් බාබකියු සාදයක් ගැන කොහොමද? මගේ සංග්‍රහය.
මගේ දෙවියනේ.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී යූන් සේ-ජින්
සේවක ඉල්ලා අස්වීම්
නිෂ්පාදන කණ්ඩායමේ තිදෙනෙක් ඉල්ලා අස්වුණා.
ඒක ඇත්තටම දැන් පටන් ගන්නවා.
මොකක්ද?
වොන්හාන්හි කුණාටුව හමා එයි.
අපි සනීයෝ ආහාර සමඟ එන කුඩා ලෝෂන් බෝතල් සාම්පලයක් වගේ.
ඔවුන්ට ඇත්තටම අපිව අවශ්‍ය නැහැ, නමුත් අපි මෙහි සිටිමු.
එබැවින් ඔවුන් හැකි තරම් තදින් මිරිකා ගනී
කිසිවක් ඉතිරි නොවන තුරු.
නමුත් මෙහි වාසියක් තිබිය යුතුයි.
වොන්හාන් අපෙන් කෙනෙකුව අපගේ ප්‍රධානියා ලෙස එවනු ඇත.
ඉතින් සමහර විට ඔවුන් අපට දියුණු වීමට උදව් කරනු ඇත.
හී-ඩොං.
කවුරුහරි ඔබට රක්ෂණය විකිණීමට උත්සාහ කරන විට…
- ඔව්?
- මුලින්ම ඒ ගැන මගෙන් අහන්න.
හරි.
එය එහි ගෙන යන්න.
ඔබ ඉණිමඟට අවධානය යොමු කරන්න.
පොටටෝ රසායනාගාරය
ජේ-චියොල් අද හොඳට වැඩ කරනවා.
යමක් වැරදියි කියලා පේනවා නම් මට කියන්න.
කෝපි බොන්න පුළුවන් විදිහට අපි වැඩේ ඉවර කරමු.
මට දවල් කෑමට යන්න පුළුවන්.
මම විනිශ්චය කිරීමට ඉක්මන් වෙන්නේ නැහැ.
අපි දැනට රසායනාගාරය තබා ගන්නෙමු.
කරදර නොවී ඔබේ වැඩ කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න.
ඔහු මාව මගේ ආරක්ෂාව අඩු කළා.
ඒ වොන්හාන් අවජාතකයෝ.
හරි. ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම කෙනෙකුව යවන්න.
මම ඔවුන්ට නිරය යනු කුමක්දැයි පෙන්වන්නම්.
කියුං-මි! හේයි!
විශාල ප්‍රවෘත්ති, දැවැන්ත.
අද, වාට්ටුව B...
අනේ මන්දා.
මම අදෘශ්‍යමානද?
කිම් මි-කියුං, අල්ලන්න එපා!
මි-කියුං දුම්පාන විරෝධී සංගමය.
කිම් මි-කියුං
අල්ලන්න එපා!
හතර, අට...
අට, පහ.
කුමක්ද...
ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ?
මට ඉදිරියට යන්න දෙන්න.
මාව තනි කරන්න!
වොන්හාන් අවජාතකයෝ!
යන්න.
ඔයා දැන් මාත් එක්ක පැටලුවොත්,
මම ඔයාව මරනවා,
ඔයා මගේ සහෝදරයා කියලා මට වැඩක් නෑ.
කෝප වෙන්න එපා!
මට සමාවෙන්න.
වොන්හාන් අවජාතකයෙක් වීම ගැන.
මොන මගුලක්ද?
- හේයි, හ්වාන්-කියුං.
- ඔව්?
මට මෙතන උදව් කරන්න.
මම පිළිකුල් කරන ලොක්කා
මගේ අල්ලපු ගෙදර අසල්වැසියා බවට පත් වෙනවා.
ප්‍රධාන චරිතය කම්පනයට පත් වෙලා.
මේක භයානක අවසානයක්ද?
ඒක තමයි. මම ඒක 7,000 වතාවක් විතර දැකලා තියෙනවා.
ඔයා හරි.
ලේඛකයාත් කම්මැලියි කියලා මම හිතනවා.
ඒක හරිම රොම්-කොම් ක්ලිචේ එකක්.
මම වෛර කරන ලොක්කා මගේ අසල්වැසියා
මෙය මට අහම්බයක් ලෙස නොපෙනේ.
මට මාව නිසි ලෙස හඳුන්වා දෙන්න.
මගේ දෙවියනේ, ඔබ ජීවතුන් අතර!
"ගැටීමක් විසි කිරීම" හෝ "කෙඳිරි ගෑම".
- ඒක පැමිණිල්ලක් විතරයි.
- ජීස්, මම ඒක දැනගෙන හිටියා.
ඔහ්, ඒ මූණ ආයෙත්!
සහ සන්සුන්ම හඬින්,
ඔහු ඔහුගේ වචනවලින් ඔබව පණපිටින් ඉවත් කරයි.
මොනතරම් විකාර විහිළුකාරයෙක්ද!
ඔබ ආකර්ශනීය වන්නේ ලස්සන පිරිමින්ටය
ඔවුන්ගේ නම් "හෝ" වලින් අවසන් වේ.
ජි-හෝ, යං-හෝ, ජුන්ග්-හෝ.
සහ බේක්-හෝ!
김현지(කේල්) විසින් උපසිරැසි පරිවර්තනය